Algoritmo: Troca de Pneu de Carro Furado

1    Estacionar o carro em um local seguro e plano.
2    Ligar o pisca-alerta do carro para garantir visibilidade.
3    Pegar o triângulo de sinalização e colocá-lo a uma distância segura do carro.
4    Desligar o carro e colocar o câmbio em "P" (se for automático) ou em "1ª" marcha (se for manual).
5    Colocar o macaco sob o carro, perto do pneu furado, e garantir que ele esteja posicionado corretamente.
6    Levantar o carro usando o macaco até que o pneu furado fique completamente fora do chão.
7    Remover a chave de roda e soltar os parafusos do pneu, girando-os no sentido anti-horário.
8    Retirar o pneu furado e colocá-lo de lado.
9    Pegar o pneu sobressalente e colocá-lo no lugar do pneu furado.
10    Alinhar o novo pneu com os furos e apertar os parafusos, girando-os no sentido horário (inicialmente, apertar todos levemente, em cruz).
11    Abaixar o carro com o macaco até que o pneu toque o chão.
12    Aperte os parafusos completamente com a chave de roda, de forma cruzada, para garantir que fiquem bem fixados.
13    Guardar o pneu furado no porta-malas, junto com o macaco e a chave de roda.
14    Verificar se o carro está estável e em segurança.
15    Ligar o carro e guardar o triângulo de sinalização.
16    Retirar o pisca-alerta.
17    Seguir viagem com segurança.