    Encontre um lugar seguro:
        Estacione o carro em um local seguro. Puxar o freio de mão.

    Prepare os materiais necessários:
        Verificar e identificar o pneu furado, Abrir porta malas e pegar o macaco, chave de roda e o triangulo sinalizador. 

    Afrouxe os parafusos:
        Usando a chave de roda, afrouxe os parafusos do pneu furado, mas não os retire completamente ainda.

    Posicione o macaco:
        Coloque o macaco no local plaino e ao pneu furado. Levante o carro até que o pneu não toque mais no chão.

    Retire os parafusos:
        Retire os parafusos afrouxados e guarde-os em um lugar seguro.

    Tire o pneu furado:
        Remova o pneu furado coloque-o perto de voce.

    Coloque o pneu sobressalente:
        Abra o porta malas e pegue o step e coloque no lugar do pneu furado, alinhando os furos dos parafusos. Pressione o pneu contra o eixo para garantir que ele fique bem no lugar.

    Coloque os parafusos no pneu sobressalente:
        Coloque os parafusos no lugar com a mão e use a chave para apertar o restante.

    Abaixe o carro:
        Use o macaco para abaixar o carro até que o pneu toque o chão. Retire o macaco.

    Aperte bem os parafusos:
        Agora, com o pneu no chão, use a chave de roda para apertar bem os parafusos se possivel pode subir em cima da chave, em um padrão cruzado para garantir que tudo esteja firme.

    Guarde os materiais:
        Coloque o pneu furado de volta no porta-malas, guarde o macaco e a chave de roda.
	
	Verificar calibragem do step
	    Se estiver perto de um posto verificar se está calibrado senão ao achar um lugar com calibragem de pneu e calibrar.
		
	Procurar Mecanico
        Se estiver em um local conhecido ir ao borracheiro de confiança e arrumar o step senão procurar um borracheiro qualquer na região.

    Fique tranquilo e siga viagem:
        Agora, com o pneu trocado e tudo no lugar, você pode voltar à estrada com segurança.